(태성) 나를 아는 사람이
나를 죽도록 싫어한다면
어떻게 하시겠습니까?
안티라기보다는, 뭐
아는 사람이죠
마음이 쓰이는
사람입니다
하늘에 있는 내 친구의
매니저였던 사람
(수혁) 하늘에 있는 친구라면
혹시 이윤우 씨입니까?
맞습니다
윤우
(윤우) 안녕
어서 와
짐이 되게 많구나
반가워
우리 동갑이라는데
잘 지내 보자
[윤우의 멋쩍은 웃음]
(태성) 실없이 잘 웃는 애였어요
저쪽 방이 너 방일걸?
(태성) 처음엔
마음에 들지 않았죠
(태성) 음
(윤우) 태성아, 일어나
학교 가자
[윤우의 옅은 웃음]
(선생님1) 자, 오늘부터
새로 전학 온 친구다
공태성입니다
(윤우) 태성아 밥 먹으러 가자
우리 학교 급식, 짱이야
[윤우의 웃음]
(윤우) 태성아
공태성
아, 진짜
아
야, 진짜 걸음이 왜 이렇게 빨라
어디 가는데?
- 어?
- (태성) 온 세상이 까칠한 나랑은
- 정반대인 애였으니까
- (윤우) 같이 가자
(윤우) 네, 엄마
저녁 잘 먹었어요
(태성) 부모님의 사랑을
듬뿍 받고 자란 애
(윤우) 걱정 마세요
(태성) 그래서 저렇게 밝을 수 있구나
생각했죠
(윤우) 공부도 잘하고 있죠
(태성) 그게 아니라는 건
금방 알게 됐지만
[윤우의 힘주는 신음]
[휴대 전화 진동음]
(윤우 모) 아들 알바비 나왔지?
생활비 보내
엄마도 많이 힘들어
[잔잔한 음악]
(윤우) 어서 오세...
넌 집에 안 가?
(태성) 응, 안 가
- 너는?
- 나도 안 가
(태성) 가족이 없는 나
가족이 있어도 힘든 윤우
그렇게 친해졌어요
우리
(진행자1) 희망, 누구나 마음속에
한 가지씩은 갖고 있잖아요
김준호 아나운서는
어떤 희망을 갖고 계신지요
(진행자2) 예, 저도 다른 분들과
크게 다르지 않습니다
(태성) 처음 이 카드를 받은 건
아프리카에 있을 때였어요
뭐, 워낙 이상한 편지도
많이 오고 하니까
그냥 넘겼죠
근데 이게
한국에 와서도 계속 오더라고요
(명희) 아까 현관 앞에 떨어져 있던데
(수혁) 어떻게 그 사람인 줄 알았죠?
확인을 했습니다
CCTV를 봤거든요
그런데
이윤우 씨를 왜 공태성 씨가
죽였다고 하는 겁니까?
(수혁) 제가 알기론 그분은
스스로
지낼 만하냐?
그냥
버티는 거지
(태성) 그러게요
왜일까요
(미녀) 하
(보인) 어, 대리님
- 안녕하세요
- (미녀) 안녕
(은수) 왔어요?
(보인) 오늘 다들
어두운색 옷을 입으셨네요
그...
이윤우 배우님
기일 때문에 그런 거
맞죠?
(미녀) 그치
추모의 마음으로
보인이도 입었네?
(보인) 아, 네, 저도
그래야 될 거 같아서
오, 우리 홍보인
눈치가 많이 늘었는데?
(보인) 하, 그런가요
[미녀의 한숨]
윤우 씨
진짜 좋은 사람이었는데
[미녀의 한숨]
(진행자3) YWlove님의 사연입니다
오늘은 제가 정말 사랑했던 배우
이윤우 님의 기일입니다
드라마 주인공으로
캐스팅됐다는 기사를 보고
엄청 기뻤는데
그다음 날 그가
하늘로 떠났다는 소식을 듣게 되었어요
꿈이기를
오늘이 제발
만우절이기를
간절히 빌었던 기억이 납니다
[잔잔한 음악]
[휴대 전화 진동음]
[한별의 한숨]
(장례지도사) 저
죄송하지만
고인 분 영정사진은 어떤 걸로...
(한별) 제가 드릴게요
(윤우) 오, 나 이 사진
완전 마음에 들어
- (한별) 이거 마음에 들어?
- (윤우) 어
(한별) 이걸로 포털사진 다 바꾼다?
- 바꿔 줘
- 후회 없지?
(윤우) 응, 없어
[음악: 드라마 '별똥별' OST
규현 '출국']
(기쁨) 네, 일단 도착은 했는데요
저 빨리 옷만 좀 갈아입고
다시 오면 안 될까요?
(영기) 야, 누가 너보고 조문 가랬냐?
딴 기자들 옷 다 챙겨입고 간대냐?
왜? 기사 다 나가고 들어가게?
빨리 안 튀어가?
[휴대 전화 통화 종료음]
[기쁨의 한숨]
(기자1) 선배
- (기쁨) 아, 어, 어
- (기자1) 선배도 근처에 계셨군요
- (기쁨) 너도 바로 왔구나?
- (기자1) 네
[기쁨의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(기자1) 저희 국장도 지금 난리여 가지고
- (기쁨) 어
- 전화 좀 받고 오겠습니다
- 그래
- (기자1) 네
[기쁨의 한숨]
(한별) 네, 여기 안쪽으로
놔주시면 되거든요?
- (기자2) 저기, 와이파이 비번이...
- (한별) 아
네, 저기 안쪽에
(기자2) 감사합니다
(기자3) 아, 맞다
저, 스타포스 공식 입장
언제쯤 나옵니까?
(한별) 정해서...
(미녀) 팀장님
[기쁨의 한숨]
진짜 이건 아니다
(진행자3) 하늘의 별이 된
배우 이윤우 님을 추모하며
오늘 하루만큼은 모두가 아프지 않고
행복했으면 좋겠습니다
라는 사연을 써 주셨는데요
라디오를 듣는 모든 분들이
편안한 하루를 보내시기를 바래 봅니다
자, 다음은 서은아 님이...
(간사) 태성 씨
잘 지내고 있어요?
한국 소식은 간간히 듣고 있어요
드디어
루카스 스쿨이 완공되었습니다
여기서 루카를 비롯한 많은 아이들이
제대로 된 교육을 받고
꿈을 꾸게 되겠지요
아이들에게 기적을 선물해 줘서
정말 고맙습니다
요즘 루카가
한국어 공부를 하고 있어요
루카가 쓴 편지도 같이 보냅니다
(태성) 그리고 꼭
너는 건강하게 오래 살아
(호영) 쓰읍
사장님
괜찮을까요?
걱정이 돼 가지고
괜찮
겠지?
에이
(한별) 아, 들어가자
오늘은
동틀 때까지 있어 주자고
- (기쁨) 음
- (호영) 음!
(유성) 맛있게 드세요
어서 오세요
호영아
선배님
어디 가실 곳이 있으시다더니
여기셨습니까?
(유성) 어
온 김에 귀농이 형 좀 도와드리려고
형은 안에서 음식 만들고 계셔
[호영의 옅은 웃음]
앞치마 완전 잘 어울려요
(유성) 그래? 괜찮아?
네, 완전 꽃미남 알바생 같아요
아니, 무슨 소리야
(한별) 저기요, 여기도 사람 있습니다
- 저도 있고요
- (유성) 아
왔어?
- 기자님, 안녕하세요
- (기쁨) 네, 안녕하세요
- (손님) 여기요
- (유성) 네
저기 가서 앉아
[대수의 휘파람 소리]
(대수) 아따, 오한별쓰, 여기서 보니까
겁나게 반갑네, 하하하하
왐마, 우리 조기쁨 기자님
내가 기사 읽을 때마다 막, 내가 막, 울어
왜, 감동받아 가지고
옘병하네, 박호영이 사수가
쌔가 빠지게 지금 돌아다니고 있는디
팔자 좋게 뭐, 앉아 있네, 이거?
다리 몽댕이를 확 뽀싸 뿔라
(한별) 숨은 쉬고 말해
쇼미더머니?
[대수의 웃음]
(기쁨) 그에게 주어지는 합격 목걸이
[기쁨의 웃음]
(대수) 시켜, 시켜
[초인종 조리]
무슨 일이시죠?
아, 그냥, 그
라떼를 만들다 보니까
남더라고요, 그래서
버리긴 아깝잖아요
[태성의 헛웃음]
라떼
- (태성) 이 밤에
- 디카페인이라
어디 가시나 봅니다?
그 형 만나러 가려구요
혼자 가도 괜찮겠어요?
왜
같이 가 주게요?
[수혁의 헛웃음]
무슨 내가 학부모야, 뭐야
[익살스러운 음악]
(수혁) 왜요
막상 대면하려니까 겁납니까?
예
좀
뭡니까?
너무 솔직한데?
그냥, 그냥 나중에 다시 오는 게...
(다혜) 어?
선배
어
아, 선배도 오가닉 바 오셨구나
(태성) 응
- 아, 너도?
- 네
귀농 본부장님
보고 싶어서요
아
(다혜) 어?
태성 선배 옆집 변호사님?
(수혁) 아
네, 도수혁입니다
(다혜) 네, 백다혜입니다
근데, 그
두 분
같이 오신 거예요?
아, 저
(태성) 굳이 뭐 따라오겠다고 해 가지고
(수혁) 아이, 그
차는 각자 타고 왔습니다
아, 각자 따로 타고 오신 거구나
(태성) 응
그럼 들어갈까요?
어, 어
가시죠
(미녀) 헐, 헐, 헐
저 요상한 쓰리 샷은 뭐지?
이쪽은 드라마 속 커플
저쪽은
찌라시 속 커플?
(은수) 충격
어느 쪽도 꽤나 잘 어울려
공 배우님 케미 맛집
(귀농) 다혜야, 오랜만이야
(다혜) 잘 지내셨어요?
보고 싶었어요
와 줘서 고마워
- (귀농) 태성이 왔어?
- (태성) 응, 형
(기쁨) 야
(귀농) 안녕하세요
(수혁) 아, 네
(귀농) 앉아
(한별) 뭐야, 올 거면 말하지
같이 오게
서프라이즈
아, 근데 언제 이렇게 둘이 친해졌어요?
질문이 틀려서 답을 할 수가 없네요
(수혁) 전혀 안 친하거든요
(태성) 쓰읍
- (한별) 앉으세요
- (기쁨) 앉으세요
(태성) 음
(한별) 인사해, 여기는 내 절친
온스타일보 조기쁨 기자
(태성) 아, 예, 안녕하세요
얘기 많이 들었습니다
기사도 많이 봤고요
(기쁨) 네, 저도 얘기 많이 들었어요
기사도 많이 썼고요
네, 앞으로 저희
- 자주 봬요
- (기쁨) 아, 너무 좋죠
[기쁨의 웃음]
여기서 뵙네요?
네, 그러게요?
오늘 본 사람 중에서 제일 의외인데
제일 반갑네요
아, 그래요?
- (기쁨) 뭐, 맥주?
- (수혁) 아, 네
(정열) 해물떡볶이 나왔습니다
(태성) 뭐야, 변정열이
너가 왜 여기서 나와?
(정열) 아, 아니, 그게 아니고요
(태성) 너, 이 자식
여자친구 만나러 간다더니
형님이야말로 주무신다더니
저한테 뻥치신 겁니까?
너 여친 여기 있구만?
(정열) 아, 아니, 아니요
아니요, 아니요, 아니요
(지훈) 뭐야
나만 빼고 다 모였네?
야, 최지훈
(귀농) 너 또 왜 왔냐?
내 마음이거든
[귀농의 웃음]
(지훈) 다 모인 김에
오늘 그냥 회식을 하자
여기 몽땅 내가 쏠게
골든벨, 그거 그냥 확 울려!
[사람들의 환호]
잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐
아이구
여기 나보다 더 높은 분이 계셨네?
어떻게, 독립하시고 부자 되셨어요?
술은
DS액터스 대표님이 다 산댄다
[사람들의 환호]
안 사요! 안 사, 오해하지 말어요
(대수) 안 사요, 안 사, 안 사
아이고, 이사님
이번 달 가스비도 겨우 내고 있습니다요
그러게
- 누가 마음대로 나가래?
- (대수) 아
이렇게 몸은 또 멀어져 있지만
마음은
요렇게 찰싹 달라붙어 있을게, 하하
(지훈) 아, 뭐야, 이 새키
조동아리를 확 그냥
- (대수) 아유, 아유
- 일로 와 봐 봐
[사람들의 웃음]
[사람들의 대화 소리]
(지훈) 자, 한잔하자
야, 또 1년 만에 이렇게 다 모였나
(대수) 아, 그러게
(지훈) 야, 그럼 우리 오가닉 바랑
우리 귀농을 위해서 건배 한 번 하자
- (대수) 와, 좋지, 좋지
- (다 함께) 좋아요
(지훈) 귀농이와 오가닉 바를 위하여!
(다 함께) 위하여!
(대수) 마셔, 마셔, 마셔
[사람들의 호응하는 소리]
(귀농) 어, 지훈아, 술 맛있다
먼저 갈게
어, 연락할게
(대수) 어, 술을
왜 이렇게 빨리 먹어요
천천히 먹어, 천천히, 천천히
시간 기니까, 천천히
[기쁨의 한숨]
조 기자님
(기쁨) 아, 네
왜 먼저 나오셨어요?
아
제가 있을 자리가 아닌 거 같아서
(기쁨) 변호사님은요?
뭐, 저도요
스타포스 고문변호사시잖아요
아
6시 이후에 일하는 사람들이랑 있는 게
극혐이죠
(기쁨) 음
하...
괜찮으면 술 한잔할까요?
(기쁨) 형님 결혼 준비는
잘하고 계세요?
(수혁) 뭐, 알아서 하겠죠
둘이 하도 유난을 떨어서
이미 질렸습니다
[기쁨의 옅은 웃음]
[기쁨의 옅은 한숨]
(수혁) 음
무슨 안 좋은 일
있나요?
티가 나요?
네
저는 후회를 별로 안 하는 성격이거든요?
근데 유독 이맘때만 되면
후회가 돼요
무슨 후회를 하시는데요?
이윤우요
친했나 봐요
아유, 전혀요
인터뷰 한번 한 사이?
근데 왜요?
아
제가 이윤우 단독 기사를 썼었거든요
(기쁨) 그, 드라마 주인공 됐다고
근데 그다음 날
그렇게 됐어요
그게 그분의 죽음과 관련이 있습니까?
나쁜 기사도 아니고
오히려 좋은 기사였는데
인과 관계가 전혀 맞지 않는데요
그쵸
맞아요
(기쁨) 근데
자꾸 그런 생각이 드는 거예요
혹시라도
어, 내가 쓴 기사가
이윤우가 죽는데 하나라도
이유가 되지는 않았을까
그런
기사를 안 썼다면
정말로 달라졌을 거라고
생각하시는 겁니까?
아니라는 거 잘 아시죠?
기자님은 그냥
기자님의 일을 한 거니까요
앞으로 이 일로 다시는
후회하지 않으셔도 됩니다
(기쁨) 크흠
혹시
지금 위로를 해 주는 건가요? 하하
판단을 해 준 건데
위로가 됐나 보네요
네
꽤나?
그럼, 뭐
위로라고 해두죠
(기쁨) 고마워요
[기쁨의 옅은 웃음]
그 말이 듣고 싶었나 봐요
아, 내가 왜 이러지?
미안해요
하
마음껏
울어도 돼요
전 다른 데 보고 있겠습니다
[기쁨의 흐느끼는 소리]
[사람들의 대화 소리]
(대수) 아, 천천히 먹어
뭐, 뭐, 오늘 먹고 죽, 다 죽...
가자
데려다줄게
뭐야
(한별) 아우, 여기
한 번도 안 깨고 온 거야?
여친 태웠으니까 안전 운전했지
[한별의 옅은 웃음]
(한별) 우리끼리 한잔할까?
[한별의 한숨]
(한별) 윤우 기일에 이렇게 다 모이니까
뭉클하기도 하고
기분이 묘하더라
그래도 우리 잘 버텼다
그치
그러게
잘 버텼다
사실
나 자책 엄청 많이 했다
(한별) 내가 그때 감기 안 걸렸으면
그 전화 받았으면
(태성) 나도
가장 가까이 있던 내가
윤우가 보낸 신호
놓쳐 버린 건가 싶기도 하고
[차분한 음악]
내가 조금만 더
윤우 살펴볼걸
후회 엄청 많이 했지
장례식도 못 갔고
그래서 아프리카로 떠난 거지?
(한별) 한국에서 버티기 힘드니까
알고 있었구나
(한별) 그럼
이사님도 유성 오빠도
다 알고 있었을걸?
그니까 별말 없이 보내 줬지
[한별의 한숨]
넌 아프리카로 떠났고
난 무슨 일이 있어도 전화는 꼭 받아
찰나의 순간에 놓치는 게 생겨 버릴까 봐
이사님은 윤우가
돈 때문에 그랬을까 싶어서
저렇게 수익에 집착하게 됐고
[태성의 옅은 웃음]
귀농 오빠는 말해 뭐해
그 좋아하던 매니저 일을 때려치웠는데
다들 입 밖으로 꺼내진 못해도
자책했나 봐
그래서 더 아팠고
근데 말이야
윤우가 그렇게 갔다고 해서
윤우 인생 모두가 슬픈 건 아니잖아
윤우는 빛났고
사랑 받았고
우리한테 소중한 사람이었으니까
그러니까
슬프게만 기억하는 거 말고
따뜻하게 기억해 주고 싶어
그래
우리 꼭 그렇게 기억하자
[문 소리]
(귀농) 어, 어, 태성아
이 시간에 웬일이야?
하하
아, 안 그래도 어제 저녁에
너무 정신없어서 얘기도 잘 못하고
아쉬웠는데
[귀농의 옅은 웃음]
(태성) 형, 저 알고 있어요
이거 형이 보낸 거죠?
(한별) 진짜 우리 회사 직원인가
210...
2, 2월 10
2월 10일?
윤우 생일인데
[은수의 놀라는 소리]
[은수의 떨리는 숨소리]
팀, 팀장님
이것 좀 보셔야 할 거 같아요
아, 혹시나 해서 제가 쓰던
프로그램으로 최대한 복원을 해 봤는데요
(한별) 유귀농?
[한별의 떨리는 숨소리]
유귀농...
(귀농) 그래
내가 보냈어
왜?
맞잖아
윤우 너 때문에 죽은 거
[무거운 음악]
너만 없었으면
윤우 안 죽었어
지금 네가 있는 자리
원래 윤우 자리였다고
네가 친구랍시고 곁에 두고
우월감 느끼면서 즐긴 거잖아
왜?
틀려?
(태성) 그래요
나 자책 많이 했어요
서로가 가장 친한 친구인데도
내가 윤우의 아픔을
알아봐 주지 못해서 그래서
걔가 떠난 거 같다고
내가 조금만 더 윤우의 마음을
들여다봐 줬으면 달라졌겠지
수천 번, 수만 번도 더 후회했어요
한국에서 버티기가 힘들어서
도망치듯 아프리카로 떠났고
그냥 하루하루 살았어요, 그게
내가 버틸 수 있는 유일한 방법이었으니까
형도 그런 마음일 수 있겠구나
그러니까
나를 미워하고
원망하는 게
형이 버티는 방법이라면
그래, 내가 참아야지
그렇게 내가 참는 게 맞다고 생각했어요
근데
그 후회는
나만 하는 게 아니라는 걸
윤우를 사랑한 모두가 같은 마음으로
똑같이 아파한다는 걸 알게 되니까
계속 후회하면서 윤우를
상처로 기억하는 건 윤우가
너무 슬퍼할 거 같더라고요
그러니까, 형
이제 그만 자책해요
[귀농의 한숨]
(윤우) 저희 새우버거 단품은
4,100원 이시고요, 세트는 6,200원
(여자) 어, 그러면 새우버거 세트에다가
- (윤우) 새우버거 세트에다가
- (여자) 콜라는 사이다로
- (윤우) 콜라는 사이다로요
- (여자) 네
(귀농) 그날
내가 윤우를 발견하지 않았다면
윤우 죽지 않았을 텐데
(태성) 가족들이 많이 힘들게 해?
(윤우) 아니
거짓말에는 영 소질이 없구만
그런가
나는 아예 없어, 가족이
미안
내가 없는데 네가 왜 미안하냐
없는 게 더 나은 경우도
있는 거 같은데, 뭐
그래도
나한테는 가족보다 더 소중한 사람
저기 있다
(윤우) 귀농이 형 덕분에
내가 더 힘내서 살게 돼
(태성) 윤우는 형을 만나 행복했어요
형 때문에 죽은 게 아니라 형 덕분에
힘내서 살았다고요
그러니까
이제 그만 우리
윤우 잘 보내 줘요
[휴대 전화 진동음]
(귀농) 한별아
그동안 나 살피느라 오가닉 바 와 준 거
잘 알고 있어
내가 많이 부족한 사람이라 미안하다
태성이한테도 너한테도
돌아와서 제대로 사과할 테니까
조금만 기다려 줄래?
잘 다녀올게
[휴대 전화 진동음]
네
(수혁) 유귀농 씨가
자수를 했습니다
아, 안티카페 활동도 했고
공태성 씨한테 여러 차례
협박성 편지를 보낸 것도
본인이 다 밝혔습니다
뭐, 이미 공태성 씨는 다 알고 있었고요
처벌을 원하지 않는다고
입장 정리했습니다
오 팀장님도 알고 계셔야 될 거 같아서요
네
(미녀) 아
나 또 뭘 잘못한 거니, 왜 월요일이야?
(은수)
하하하
(유성) 아, 우리 홍보팀 식구들
좋은 아침입니다
(미녀) 좋은 아침입니다
암요, 좋고말고요
오호호호
(은수) 스타포스에서 누구나 강유성
하나는 가슴에 품고 살잖아요
속보
월요병 이기는 강유성의
(함께) 좋은 아침입니다
[은수의 웃음]
(보인) 팀장님
저희 회사는 다른 의미로
복지가 좋은 거 같아요
나도
너 좋아해
(호영) 크흠
어, 잠깐만요
감사합니다
[엘리베이터 경고음]
죄송합니다
꺄악
(호영) 어떡해, 어떡해, 어떡해
[호영의 가쁜 숨소리]
너 뭐 하니?
(호영) 아, 팀장님, 저 방금
지구 뿌신다는 말을 드디어 이해했습니다
으, 어떡해
(한별) 그래, 많이 뿌셔, 다 뿌셔 버려
(지훈) 디게 오랜만에
회의하는 것 같은 건
내 착각이냐?
뭐지?
그동안 우리 놀았니?
(한별) 헐, 이사님 무슨 말씀이세요
저희 일이 그동안 얼마나 많았는데요
그치
그동안 일이 참 많았지
(지훈) 그래, 다들 고생 많았다
자, 이번 주가 별들의 세계
마지막 촬영이지?
- 네
- (지훈) 다들 마무리들 잘하고
- (호영, 유성) 네
- 재현이는?
음악 방송 MC 제의가 들어와서
미팅할 예정입니다
또 진유나랑 동반?
(유성) 네, 그래서 고민 중입니다
- 다혜는?
- 바로 차기작 검토할 예정입니다
워낙 들어온 작품이 많아서요
본인도 쉬고 싶어 하지 않고요
어우, 아주 매력적인 자세야
(유성) 태성이는 미리 잡혀 있던
광고 스케줄 정도만 소화하고
당분간은 휴식을 취할 예정입니다
치료도 받고요
(지훈) 우리 차세대 이쁜이
강유성이는?
(호영) 네, 차기작은
짝사랑의 시간으로 결정되었고요
주연 배우 확정되면
바로 촬영 들어갈 거 같습니다
아이고, 잘했다
(한별) 신인배우 화제성 지수도
강유성이 제일 높습니다
오
[호영의 옅은 웃음]
아, 그리고
강유성 팬티 광고 말입니다
(호영) 드디어 재계약 했습니다
그것도 무려 1년 전속 모델입니다
이야, 빤스 요정, 강유성이
드디어 해냈구나
(호영) 네, 팬티 요정, 강유성이
드디어 해냈습니다
강유성 팬티가 날개 돋친 듯이
팔린다고 합니다
와!
다들 박수!
[노크 소리]
- (유성) 재현아?
- (재현) 형
(유성) 아이고
빨리 끝났으면 좋겠다더니
막상 촬영 끝나니까 섭섭해?
창규랑 새미는 행복하겠죠?
해피 엔딩이라 다행이에요
아이고, 우리 재현이, 배우 다 됐네
(유성) 응?
유나야
오빠, 얘네 왜 또 키스해?
아니, 헤어지고 재결합하는데
키스만한 게 어디 있어
(대수) 아니, 그럼 뭐, 가 갖고 뭐
악수로 바까 달라 그러까?
우리 다시 만나게 돼서
반갑습니다, 뭐, 요로케?
일관성 있는 거 인정
아우, 진짜
요기서 조금만 기달려이
나 가 갖고
뭐, 포옹 정도로 안 되냐고
내가 이렇게 강력하게 주장하고 올랑게
- (유나) 아!
- (대수) 와따, 마 힘세네
아, 됐어
그냥 하지, 뭐
난 프로니까
드디어 우리 유나가
성장이란 것을 해 부렸네
(대수) 좋았어
[유나의 한숨]
헤어지자고 센 척하더니
알쓰 주제에
꿈인가?
꿈 아니었으면 좋겠다
나랑 헤어지니까 좋아?
살 만해?
아니
(재현) 너랑 아무 사이 아니기 싫어
됐어
이미 늦었어
(재현) 내가 잘못했어
나 너 없으면 죽어
너가 죽긴 왜 죽어
키스해도 돼?
그럼, 다시
우리 오늘부터 1일
(한석) 컷, 오케이
(은호) 창규, 새미 고생하셨습니다
(다 함께) 수고하셨습니다
(한석) 컷, 컷, 얘들아, 컷이라고
(은호) 컷이요
컷인데, 컷...
[사람들 인사하는 소리]
(스태프) 자, 우리 두 분
사진 한번 찍을게요
조금만 더 가까이
네, 좋습니다
(대수) 이야, 저것들
저거 끝까지 저러코롬 싫을까이
만날 때마다 마, 티격태격하드만
끝이 와 불긴 와 부렀네
어우, 갑자기 막, 짠하다, 짠해
우리도 좀 수고한 거 같지?
고생했다, 한대수
고생했다
나의 친구, 강유성이
인자, 저 둘은
두 번 다시는 붙여 놓지 말자이
(유성) 응
함께 해서 드러웠고 다시는 만나지 말자
그런 의미에서
음악 방송 MC 제의는 너네가 거절해
옘병하고 있네, 이게
(대수) 네가 거절을 해야지
왐마, 대기업에서
구멍가게 자리를 뺏어 버리네?
[유성의 헛웃음]
사연 팔이 마시고
정정당당하게 승부 보자고
와따, 마, 정정당당?
(대수) 간만에 막 승부욕 불타오르네?
와
(재현) 나 집 앞인데
잠깐 얘기 좀 할 수 있을까?
부탁해
[도어 록 작동음]
(유나) 내가 몇 시부터 대기 탄 줄 알아?
하마터면 숙소 쳐들어갈 뻔했네
너 진짜 나랑 쫑나고 싶어?
아니
너랑 아무 사이 아니기 싫어
(재현) 사람들한테 소문나도 상관없고
에르메스도 내가 다 사...
주도록 노력할게
그러니까
다시
사귀어 주라
나 너 못 보고는 못 살아
너 없으면
나 죽어
국민 요정아
니가 죽긴 왜 죽어
이제부터 내 허락 맡고 죽어
(재현) 응
사진 찍히는 거 위험하니까 들어와
(재현) 그래도 돼?
(유나) 엄빠 해외여행 가서 우리 집 비어
온 김에 라면이라도 먹고 가든가
(재현) 응
뭐, 할 말 없어?
사랑해
땡
오늘부터 우리 다시 1일?
(선생님2) 이걸 네가 다 했다고?
(시덕) 네
부족한가요?
(선생님2) 아
숙제해 오랬더니 논문을 써 왔네
너 스케줄도 계속 있었잖아
잠은 좀 잤어?
괜찮습니다
(선생님2) 사투리 억양도
많이 나아지고 있네
저는요
나아지는 거 말고
완벽해지고 싶어요
와, 나 지금 누가 막 떠올랐어
(선생님2) 내 연기 선생 인생에서
가장 독한 애
희대의 발 연기 요정에서
연기 여신 된
내 제자
그분이 누구신데요?
[익살스러운 음악]
선배님
죄송합니다
(다혜) 날
사랑하지 마
난
사랑받을 자격이 없어
[다혜의 흐느끼는 소리]
잘 가
행복했어
[도어 록 작동음]
사랑하지 마
- 난
- (재현) 너, 너 뭐야
왜 안 자?
어, 니 이제 들어왔나
(재현) 아니...
아, 운동
아우, 운동 좀 하느라
아, 맞나
(재현) 아
아우, 하다 보니까 뭐
시간 가는지도 모르겠다
[재현의 멋쩍은 웃음]
[다혜의 흐느끼는 소리]
(시덕) 네, 이거 본 적 있나
[익살스러운 음악]
(재현) 아, 이거?
완전 난리였잖아
(다혜) 행복했어
날
사랑하지 마
난
사랑받을 자격이 없어
흑
아
뭐 하나 멀쩡한 게 하나도 없으셨다
내 롤모델이 생긴 거 같다
(재현) 뭐?
(태성) 이제
내 세계로 와 줄래요?
(한석) 컷, 오케이, 수고하셨습니다
[사람들의 환호]
(태성) 수고했어, 수고했다
(정열) 형님
아, 뭐야, 이거 언제 준비했어
[음악: 드라마 '별똥별' OST
남우현 'Shooting Star']
(한석) 자, 두 스타 한마디 해야지
(태성) 어, 일단 정말 감사드리고요
여러분들이 아니었으면
여기까지 절대
못 왔을 겁니다
잊지 않겠습니다
[사람들의 환호]
(유성) 박호영 팀장
네, 선배님
(유성) 오늘 일정 어디서 끝나?
아, 디비엔에서 미팅하고 끝입니다
아, 그래?
그럼 내가 데리러 갈게
네?
누구를...
(호영) 음? 저를 말입니까?
(유성) 응
아유, 아닙니다
(호영) 제가 선배님 모시러 가겠습니다
- (유성) 응?
- (호영) 응?
[유성의 웃음]
호영아
(유성) 나 지금
내 여자 친구 데리러 간다고 말하는 거야
[익살스러운 음악]
(호영) 아
아...
네, 그래 주시면
감사하겠습니다
아, 정말
저렇게 귀여우면 진짜 반칙 아니야
(직원) 그럼 강유성 배우님
다음 주에 저희 감독님이랑 작가님
미팅 스케줄 잡도록 하겠습니다
아마 간단하게 리딩 정도
하시게 될 거 같아요
네, 그럼 그렇게 알고
잘 준비하도록 하겠습니다
(직원) 네
아, 저, 그, 박 팀장님
제가 사적인 질문을 하나 드려도 될까요
어우, 네, 그럼요
어떤?
(직원) 아, 그
강유성 팀장님이랑 친하시죠
배우 이름도 강유성인 거 보니까
좀 더 친하실 거 같아 가지고
아
네
(직원) 아하, 그
강유성 팀장님 애인 있으세요?
아, 저희 팀 후배가
너무 궁금해해 가지고
아
그런 건 저도 잘...
(호영) 감사합니다
(직원) 아, 강 팀장님
인기 워낙 많으시잖아요
한때 백다혜 배우가
여친 아니냐는 소문도 돌았고
아이돌 미소한테
대시받았다는 소문도 있었고요
근데 뭐, 개인적인 얘기를
워낙 안 하시니까
호영아
- 선배님
- (유성) 응?
저 질문 있습니다
어, 얘기해
선배님은
제 어디가 좋으신 겁니까
아
내 마음이
잘 안 느껴졌구나
아, 그건 아닙니다
선배님은 멋지시고
인기도 많으시고 능력자시고 그러신데
절 왜 좋아하는 건가 궁금해서요
(호영) 아, 혹시 말씀하시기
어려우실까 봐
제가 생각을 좀 해 봤습니다
맞는지 들어 봐 주십시오
어, 어
(호영) 크흠
싸움을 잘한다
선배님도 지켜 드릴 수 있는 강인함?
(유성) 음
네가 잘 모르겠지만
나 특전사 출신에 절권도 유단자야
나 안 지켜 줘도 돼
이제 내가 널 지켜 줄 건데?
아, 그건 괜찮습니다
(호영) 아, 이게 제일
유력한 건 줄 알았는데
쓰읍
그럼, 2
제가 일을 잘하기 때문일까요?
(유성) 음
너도 물론 일을 잘하지만
그런 이유라면
한별이를 좋아해야 하는 거 아닐까?
쓸데없이 너무 냉정하십니다
[유성의 웃음]
[호영의 놀란 소리]
그럼, 오 팀장님을 좋아하셨던 겁니까?
(유성) 아, 얘기가 왜 글로 튀어
절대 아니야
일로써 좋아하게 된 건
박호영이 처음!
(호영) 그렇습니까?
(유성) 그러면
이제 내 애기 좀 들어 줄 거야?
네
호영아
난 일을 정말 좋아해
내 배우 한번 시키겠다고 마음먹은 역할은
어떻게든 물고 늘어져
잘 압니다
다혜 씨 별세계 주인공 시키려고
손 편지만 한 달을 쓰시고
(호영) 재현이 억울하게
뺏긴 역할 찾아오려고
주폭 있는 낙하산 놈한테
일부러 맞으신 것도요
아, 뭐 이런 얘기는
한 트럭이 넘으시죠
진짜 멋지십니다
그렇게 해서라도
우리 배우들이 잘될 수만 있다면
하, 뭐
어려운 일도 아니지
맞습니다
저도 열심히 본받겠습니다
(유성) 아니
그게 아니라
아
그러니까 내 말은
난 적어도
나한테 굴러들어온 대본을
다시 넘겨줄 만큼
그렇게 호락호락한 놈은 아니란 거야
네?
근데
나한테 고백하고
도망 다니는 어떤 사람한테
(유성) 말 한번 걸어 보려고
재현이 시키고 싶어서
노리고 있던 그 대본을
내가 줘 버렸네
[부드러운 음악]
나한테 일보다 소중한 게
생긴 게 처음이라
그때 깨달았어
내가 너 좋아하는 거
마냥 기특하고 귀여운 후배인 줄 알았는데
내가 좋아하는 사람이었어
[유성의 웃음]
[호영의 웃음]
그리고
난 누구의 머리도 쓰다듬지 않더라고
딱 한 사람한테만 하더라
내가
앞으로도
다른 사람은 쓰다듬지 말아 주십시오
걱정 마
내 눈엔 귀여운 건
박호영밖에 없어
(호영) 아이, 참
하하
(기쁨) 호영이 요새 바빠?
(한별) 일이랑 연애
동시에 하느라 정신없지
뭐, 맨날 지구 뿌신다, 뭐 뿌신다
다 뿌시고 좋아 죽어, 그냥
(기쁨) 파괴왕이야, 뭐야
걔는 뭐 손이나 좀 잡았다고 좋아 죽겠지
- 너는?
- 난 큰일 났어
왜
점점 더 좋아져
아, 글쎄 우리 꽁이
보기보다 더 잘생기고
생각보다 생각이 더 깊다?
(한별) 하
푸읍, 쯧
(기쁨) 미친
내가 어쩌다 이렇게 됐냐
아, 자존심 상해
(한별) 근데 너 요새 조용하다?
(기쁨) 흠
나 좋아하는 사람 생겼어
그럴 줄 알았어요
족보 꼬이기 싫어서 미리 말한다
도수혁이야
진짜?
근데 족보가 왜 꼬여?
(기쁨) 어?
아, 넌 기억에 없구나
됐다
그래서 둘이 썸 타는 거야?
아니, 아직
네가?
그니까, 나도 좀 당황스럽단 말이지
내가 이 남자 앞에서 안 하던 행동을 해
(기쁨) 하
(한별) 음, 별세계 끝나고
인터뷰 요청이 많아서요
일단은 재현이랑 유성이는
매체 내방 인터뷰 진행하겠습니다
(지훈) 응
뭐, 이런 거까지 보고하고 그러냐
네가 알아서 결정하면 되지
근데
오 팀장아
네
태성이 누구 사귀냐?
네?
아, 누구
사귄대요?
누가 그러대?
요즘 촬영 현장에서 태성이 핸드폰을
손에서 떼질 않는다고
그거 백퍼 여친 아니냐?
아, 백퍼까지야
아, 뭐 중요한 연락을
받았을 수도 있고요, 예
누가? 태성이가?
어떤? 뭔?
중요한? 연락?
그래서
너 못 느꼈어?
태성이 이상한 낌새
아, 저는
그렇게까지 친하지는 않으니까요, 하하
아
그래
(지훈) 그렇구나
넌 별로 안 친했구나
뭐
태성이야 워낙 단순해서
하루, 이틀 뭐, 하나만 봐도
알 수 있으니까
그래, 가 봐
(한별) 네, 하하
수고하세요
수고하십시오
하하
안 친했구나
(한별) 어, 무서워
어우, 무서워, 진짜
어우, 조심해야지, 진짜
아니, 뭐, 알고 그러시는 건가?
하
아, 불안해서 못 살겠어
[경쾌한 음악]
(태성) 왜, 보고 싶은데
여기 회사야
아, 괜찮아, 다 점심 먹으러 갔어
(한별) 아잇
(태성) 나 아까 왔지, 너 보려고
(지훈) 야, 야, 야
이놈의 새키들!
[음악: '별똥별' OST
김재환 'How I Feel']
(지훈) 이쪽은 공태성 대표님
(한별) 야, 꽁, 뭐 하는 거야
- (태성) 겸사겸사 이런 것도
- (한별) 으아!
누가 보면 어떡할라 그래
(태성) 또
내가 모르는 게 뭐가 있나
(한별) 모를 수도 있지
(태성) 그럴 수 없지
(호영) 오 팀장님에 대해
생각나는 대로 다 적었습니다
(태성) 유성이 형에 대한 많은 정보가
(호영) 좋은 거래였습니다
(유성) 우리 유성이는
이제 나 아니야?
(한별) 내 모든 걸 알고 싶댔지
네가 나에 대해 모르는 게 하나 있어서?
이건 너만 아는 거야